# Запуск #

1. Создать `.env` из файла примера `.env.example` и указать переменные окружения `POSTGRES_DB`, `POSTGRES_USER`, `POSTGRES_PASSWORD`, `DATABASE_URL`.
2. Собрать образ `docker-compose build --no-cache --pull`
3. Запустить контейнер `docker-compose up -d`

# Описание #

В данном задании вам предлагается реализовать бэкенд для веб-сервиса хранения файлов. Обычно взаимодействие с такими сервисами происходит следующим образом:
1. Пользователь загружает и структурирует файлы в предложенном ему облачном пространстве.
2. Пользователь может скачивать файлы и фиксировать историю их изменений.

Ваша задача - разработать REST API сервис, который позволяет пользователям загружать и обновлять информацию о файлах и папках.

# Технические требования #

Реализуйте сервис на Python. Сервис должен удовлетворять следующим требованиям:
- реализует спецификацию API, описанную в файле <code>openapi.yaml</code>, и корректно отвечает на запросы проверяющей системы
- некоторые обработчики из них являются необязательными, их реализация позволит вам набрать дополнительное количество баллов
- сервис должен быть развернут на адресе `0.0.0.0:80`
- сервис должен обеспечивать персистентность данных (должен сохранять состояние данных при перезапуске)
- сервис должен обладать возможностью автоматического перезапуска при рестарте контейнера, в котором работает ваш бэкенд (этого можно достичь настройкой контейнера)
- после запуска сервиса время ответа сервиса на все методы API не должно превышать 1 секунду
- время полного старта сервиса не должно превышать 1 минуту
- импорт и удаление данных не превосходит 1000 элементов в 1 минуту
- RPS (Request per second) получения истории, недавних изменений и информации об элементе суммарно не превосходит 100 запросов в секунду

## Тестирование ##

В качестве предварительного тестирования мы подготовили для вас юнит-тест <code>unit_test.py</code>, написанный на Python. Он позволит проверить минимальную работоспособность вашего бэкенда до отправки решения на проверку.

Для прохождения проверки обратите внимание на следующее:
- Коды ответа HTTP.
- Корректность JSON структуры запроса и ответа.
- Типы данных (строки, числа).
- Формат даты.
- Проведение необходмых валидаций входных данных.
- Краевые случаи.
- Формат и коды ошибок.

Рекомендуется написать свои тесты для проверки разработанной функциональности.



## Оценивание решения ##
Оценивание решения будет проходить после отправки решения кандидатом на проверку в несколько этапов.
1. Автоматическое тестирование. Проверяющей системой будут выполнятся запросы к вашему бэкенду. Будет проверятся корректность ответов, их коды ответа HTTP и тела.
2. Ручная проверка решения проверяющими. Будут учитываться различные особенности вашего решения:
   - Способ решения.
   - Качество решения.
   - Возможность обработки нескольких запросов сервисом одновременно.
   - Покрытие тестами.
   - Документация описывающая код, сборку, запуск и работу приложения.

# Полезные материалы #
1. Подробнее про спецификацию OpenAPI вы можете узнать здесь [Спецификация OpenAPI](https://swagger.io/specification/)
2. [Практическое руководство по разработке бэкенд-сервиса на Python](https://habr.com/ru/company/yandex/blog/499534/)
3. [Визуализация файла спецификации Open API](https://editor.swagger.io)
